# KW6_SkyChimp

# Сервис Skychimp
## Этап 1. Разработка сервиса
Для удержания текущих клиентов зачастую используются вспомогательные или "прогревающие" рассылки для информирования и привлечения.
Для этого разработан **сервис управления рассылками, администрирования и получения статистики**.

### Описание задач

- Реализован интерфейс заполнения рассылок, то есть CRUD механизм для управления рассылками.
- Написан скрипт рассылки, который работает как из командой строки, так и по расписанию.
- Добавлены настройки конфигурации для периодического запуска задачи.

### Сущности системы

- Клиент сервиса:
    - контактный email
    - фио
    - комментарий
- Рассылка (настройки)
    - время рассылки
    - - время рассылки
- периодичность: раз в день, раз в неделю, раз в месяц
- статус рассылки (завершена, создана, запущена)
- Сообщение для рассылки
    - тема письма
    - тело письма
- Попытка рассылки
    - дата и время последней попытки
    - статус попытки
    - ответ почтового сервера, если он был


2. Доработка сервиса
Контекст
Сервис по управлению рассылками пользуется популярностью, однако запущенный MVP уже не удовлетворяет потребностям бизнеса.

Доработайте ваше веб-приложение. А именно: разделите права доступа для различных пользователей и добавьте раздел блога для развития популярности сервиса в интернете.

Описание задач
Расширьте модель пользователя для регистрации по почте, а также верификации.
Добавьте интерфейс для входа, регистрации и подтверждения почтового ящика.
Реализуйте ограничение доступа к рассылкам для разных пользователей.
Реализуйте интерфейс менеджера.
Создайте блог для продвижения сервиса.
Используйте для наследования модель 
AbstractUser
.

Функционал менеджера
Может просматривать любые рассылки.
Может просматривать список пользователей сервиса.
Может блокировать пользователей сервиса.
Может отключать рассылки.
Не может редактировать рассылки.
Не может управлять списком рассылок.
Не может изменять рассылки и сообщения.
Функционал пользователя
Весь функционал дублируется из первой части курсовой работы. Но теперь нужно следить за тем, чтобы пользователь не мог случайным образом изменить чужую рассылку и мог работать только со своим списком клиентов и со своим списком рассылок.

Продвижение
Блог

Реализуйте приложение для ведения блога. При этом отдельный интерфейс реализовывать не требуется, но необходимо настроить административную панель для контент-менеджера.

В сущность блога добавьте следующие поля:

заголовок,
содержимое статьи,
изображение,
количество просмотров,
дата публикации.
Главная страница

Реализуйте главную страницу в произвольном формате, но обязательно отобразите следующую информацию:

количество рассылок всего,
количество активных рассылок,
количество уникальных клиентов для рассылок,
3 случайные статьи из блога.
Кеширование

Для блога и главной страницы самостоятельно выберите, какие данные необходимо кешировать, а также каким способом необходимо произвести кеширование.
